
# Создание веб-страницы
Резюме, в котором можно редактировать текстовые поля, также его можно скачать в формате pdf.

# GitHub Pages
https://kalashnikovaalisa.github.io/front-end-entrance-exam/

# Для запуска 
Откройте index.html в браузере

## Задача

Создание веб-страницы с резюме, которое должно быть сверстано по данному шаблону. Страница должна иметь возможность изменять текст элементов и предоставлять кнопку "Скачать" для скачивания резюме в формате PDF. В качестве дополнительного задания, необходимо анимировать клики на элементы резюме с помощью CSS-анимаций и добавить эффект "Material Wave".

### Выполненные требования:

1. Создайте макет веб-страницы с резюме на основе предоставленного шаблона. (Сделайте fork этого репозитория)
2. Добавьте возможность редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов.
3. Реализуйте кнопку "Скачать", которая преобразует текущую версию резюме в формат PDF и начинает загрузку файла на компьютер пользователя.
   - Допустимо использовать бибилиотеки для преобразования html в pdf (Например React PDF), но можно и просто подложить pdf и скачивать его по ссылке
4. Все изменения элементов резюме должны быть анимированы с помощью CSS-анимаций.
5. Разработка должна быть с использованием базовых технологий (html, js, css) без использования сторонних библиотек и фреймворков.

### Реализованная дополнительная задача:
Оптимизация: обеспечьте быструю загрузку страницы и сохранение введенных данных в случае обновления страницы.


### Технологии:
- HTML, CSS
- js
- html2canvas, jsPDF
